Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/tutorial_specific/android_studio/disable_instant_run/disable-instant-run.po
Languages: ja

source: Disabling Android Studio Instant Run :bdg-warning:`Legacy` :bdg-success:`AS`
ja: Android Studio インスタント ランの無効化 :bdg-warning:`レガシー` :bdg-success:`AS`

source: *Instant Run* was removed in Android Studio version 3.5, and is no longer an issue for versions of Android Studio that are Android Studio 3.5 or newer. However, this article remains for those using *FIRST* Tech Challenge Software Development Kit (SDK) v7.1 and older with previous versions of Android Studio.
ja: *Instant Run*はAndroid Studioバージョン3.5で削除され、Android Studio 3.5以降のバージョンでは問題ではありません。ただし、この記事はFIRST Tech Challenge Software Development Kit (SDK) v7.1およびそれ以前を使用し、過去のAndroid Studioバージョンを使用している人に対して依然として有用です。

source: Introduction
ja: 紹介\n

source: Teams who use Android Studio **must** disable Instant Run.
ja: Teams が Android Studio を使用する場合、Instant Run を**無効化**する必要があります。

source: Locating Instant Run Settings
ja: 瞬時に実行する設定を探す

source: When you first launch Android Studio a Welcome screen should appear. You can navigate to the Instant Run Settings from this Welcome screen by selecting the “Configure->Settings” item from the “Configure” dropdown list in the lower right hand corner of the screen.
ja: 初回起動時にAndroid Studioを起動すると、歓迎画面が表示されるべきです。この歓迎画面からインストANT Run設定に移動するには、画面右下の「Configure」ドロップダウンリストから「Configure->Settings」項目を選択します。

source: On the left hand side of the Settings window, there should be a category called “Build, Execution, Deployment”. Within this category, click on the “Instant Run” subcategory to display the Instant Run settings for your Android Studio installation. By default, Instant Run is enabled when you first install Android Studio. Uncheck the “Enable Instant Run to hot swap code/resource changes on deploy (default enabled)” option and then click on the “OK” button to disable Instant Run.
ja: 設定ウィンドウの左側に「Build, Execution, Deployment」というカテゴリが表示されているはずです。このカテゴリ内にある「Instant Run」サブカテゴリをクリックして、Android Studio のインストール設定用の Instant Run 設定を表示します。デフォルトでは、最初に Android Studio をインストールしたときに Instant Run は有効になっています。そのオプションである「Enable Instant Run to hot swap code/resource changes on deploy (default enabled)」を選択解除し、次に「OK」ボタンをクリックして Instant Run を無効化します。

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: The Google Android Developer website has additional information about Instant Run. It also has instructions on how to disable this feature:
ja: Google Android Developerのウェブサイトには、Instant Runに関する追加情報があります。また、この機能を無効にする方法についての手順も掲載されています：

source: https://developer.android.com/studio/run
ja: <URL>https://developer.android.com/studio/run<URL>
